mou
nakanaide
kitto
mata aeru kara
sotto
kimi ga waratta
me ga
samete shimatte
itsumo
doori shitaku shite
sugu ni dekakeyou
pika
hoshizora no shita
chika
todoku ka na
ima mo zutto
matteru yo
kimi no
denshi shingou o
fuka
fuka no kumo
uite shizunde
puka
tadayotte
dokomademo
ikeru you na ki ga shita yo
all day
taitei hitori de
kanaisou ni nai
sutoorii meiku
give me
more
kikasete
hora
ini mini mani mo
eranda rain
kata no
chikara wa nuite
iijii
buriijii
horidei
kimi no uta
kuchizusamu yo
madamada
saki wa nagai kara
ano hi mita
sora
keshiki
ima mo mada
kira
kagayaiteiru yo
yume no naka no
airando
mahou o kakete
suroorii
arigatou to
sayonara
kurikaeshiteiku
mata peeji o mekuru
sonna mirai mo
waruku wa nai yo ne
shihatsu de jaa ne
yume no naka de
yume o mite
muchuu ni natte
chuu o matte
oikakete
itanda
dandan
kyori wa tooku naru
demo
angai ima wa
ki ni shinai
kono uchuu de
hiroi hoshi de
kimi to deaeta kara
sunao ni nante
nareyashinai tte
tsuka no ma no
hitoriyogari
mata oyasumi shiyou
awa mitai ni
kiete shimattara
kitto
kanashikute
nakiyamenai no ka na
atto iu ma ni
sugiteiku hibi
hatto suru shiin
atsumeteku piisu
hitomi no oku
sumitsuku mamono ga
yoru o esa ni
ugokihajimeru kara
haido ando shiiku
okubyou na mama de
aimai ni
kizutsuita mama de
kuragari no hiiroo
tonda ama no sora
hanjuuryoku no naka oyogu yo
(oyogu yo)
yume no naka de
yume o mite
muchuu ni natte
chuu o matte
oikakete
itanda
dandan
kyori wa tooku naru
demo
angai ima wa
ki ni shinai
kono uchuu de
hiroi hoshi de
kimi to
deaeta kara
oikakete
itanda
dandan
demo
angai
hanjuuryoku no naka oyogu yo
(oyogu yo)